## 3 лабораторная

К созданному в прошлой лабораторной сервису добавляется Spring.

Сервис должен предоставлять http интерфейс (REST API) для получения информации о конкретных котиках и владельцах и для получения фильтрованной информации (например, получить всех рыжих котиков)

Внимание: недопустимо отдавать через HTTP интерфейс сущности JPA. Рекомендуется создать отдельные оберточные классы.

Сервисы и dao должны превратиться в Spring Bean’ы с использованием Dependency Injection (Autowired). Dao при этом наследуют JpaRepository и имеет шаблонные Spring Data JPA методы: https://www.baeldung.com/spring-data-repositories#repositories

При сдаче лабораторной нужно будет показать работоспособность endpoint’ов через http запросы (рекомендуется Postman).

В рамках лабораторной к проекту должен быть добавлен CI/CD, запускающий тесты проекта kotiki-java.